Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Zwischen Liebe und Frost]
[Folge 5]
Wie geht es? Tut es immer noch weh?
Hä?
NEIN.
Du hast es wie ein Profi verpackt.
Überanstrengen Sie sich nicht. Überlassen Sie es mir.
Wenn ich dich nicht gerettet hätte,
wir hätten nicht
kamen friedlich miteinander aus.
Warum hast du mich gerettet?
Auch wenn du mir dein Leben schuldest,
Sie müssen Ihr Leben nicht riskieren, um die Rückzahlung zu leisten.
Was soll ich dann tun?
Dich heiraten?
Nur eine leichte Verletzung.
Nicht so ernst.
Du hast mir nicht geantwortet.
Wie soll ich es zurückzahlen?
Gu Tongpei,
solange
du hältst dich aus meinen Handlungen heraus,
Ich verspreche, dass ich dir nicht wehtun werde.
Wir können
friedlich miteinander auskommen.
Handeln.
In Ordnung?
Lass es niemals jemanden wissen
dass ich verletzt wurde,
oder mein Vater wird es herausfinden.
Okay.
ich habe es dir gesagt
nicht ohne Erlaubnis zu handeln.
Haben Sie Chu Huaixuan einen Tipp gegeben?
Ja,
da ich bin.
Ich habe dich vor langer Zeit gewarnt,
aber du gehst trotzdem deinen eigenen Weg.
Sie sollten klar denken.
Ohne meine Hilfe,
es ist sogar schwer für Sie, ihn zu treffen.
mit Gu Tongpei kommen Sie auch nicht klar.
Bist du sicher, dass du gegen mich vorgehen willst?
Dies dient der Rache für Si.
Wenn Sie es wagen, meinen Männern noch einmal wehzutun,
Ich werde dich nicht so einfach gehen lassen.
Alle sind heute hier.
Das habe ich gestern auf der Party gehört,
du hast deine Macht gezeigt
und wechselte die militärischen Lieferanten
auf eigene Initiative.
Sie sparen an der Qualität
und hätte schon vor langer Zeit ersetzt werden müssen.
Verwirrt!
Sie sind unsere langjährigen Partner.
Sie sollten
etwaige Probleme privat gelöst haben.
Wie könnten Sie sie in der Öffentlichkeit in Verlegenheit bringen?
Herr Gu,
bitte beruhige dich.
Was gestern tatsächlich passiert ist
war mein Plan mit Tongpei.
Er wollte die Chance nutzen
um diese Lieferanten zu warnen.
Er hatte nicht die Absicht
, die Zusammenarbeit abzubrechen.
Genau wie sie gesagt hat.
Du hast wirklich Verstand,
aber übermäßig schlau zu sein ist nicht gut.
Bald werden Sie ein Mitglied dieser Familie sein.
Denken Sie immer daran
sich zu benehmen.
Vielen Dank, Herr Gu.
Ich verstehe.
Und du.
Denken Sie daran, sich zu benehmen.
Ja, Vater.
Wie,
du bist eigensinnig, impulsiv
und reuelos.
Sie werden bestraft,
indem Sie buddhistische Schriften kopieren
um gut zu lernen, wie Sie Ihren Geist beruhigen.
Du hast es gesehen.
Für Gu Tongpei ist Vaters Wort Gesetz.
Nur durch die Zusammenarbeit mit mir
kannst du dich so schnell wie möglich rächen.
Du hast gegen mich intrigiert.
Wie können Sie es wagen, es noch zur Sprache zu bringen?
Was führt Sie hierher?
Sie wurden verletzt.
Ich glaube nicht, dass du gut kopieren kannst,
also bin ich gekommen, um zu helfen.
Ich hätte nie erwartet, dass neben dem Kämpfen,
Sie haben die nötige Handschrift.
Lenk mich nicht ab.
Ich habe später etwas Ernstes.
[Tu nichts Böses]
Wie.
Was machst du hier?
Ich möchte mit dir reden.
Bitte geben Sie uns eine Minute.
Ich will keine Außenseiter
um etwas über die geschäftlichen Angelegenheiten zu erfahren.
Du bist zur falschen Zeit gekommen.
Tongpei wurde bestraft, weil er dies nachahmte.
Wenn ich gehe,
er wird zu beschäftigt sein, um mit dir zu spielen.
Kommen Sie einfach zum Punkt.
Mein Vater hat eine Ladung
Militärgüter transportiert
und wollte mit Ihnen Geschäfte machen.
Er sagte
er wollte etwas für Soldaten tun
die die Stadt Jiang beschützt haben.
Das verdiente Geld wird
für gute Taten verwendet.
Er ist wirklich gutherzig.
In letzter Zeit war der Lagerraum knapp.
Sobald er einen Platz sichert,
Sie können die Ware überprüfen.
Diese Chance könnte Chu Huaixuan auf die Palme bringen.
Ich kenne ein verfügbares Lager.
Die Adresse gebe ich Ihnen später bekannt.
Dann geh einfach mit Herrn Chu
um Waren zu prüfen.
Danke schön.
Sie waren eine große Hilfe.
Versucht sie, Chu Huaixuan anzugreifen?
Alles ist hier.
Vielen Dank, Herr Chu.
Tongpei,
hör auf, so höflich zu sein.
Es ist Teil meiner Pflicht.
Oh nein! Feuer draußen!
Komm und lösche das Feuer! Schnell!
Lassen Sie es mich überprüfen.
Ziehen.
Wer bist du?
Was möchten Sie tun?
Herr Chu,
Ich habe eine Frage an Sie.
Als die Familie Chu vor einem Jahrzehnt ausgelöscht wurde ,
außer Herrn Liu, Herrn Sun und Ihnen,
Wer war der letzte beteiligte Mann?
Welche Chu-Familie?
Ausgelöscht? Ich habe keine Ahnung.
Läuten da irgendwelche Glocken?
Wer bist du aus der Familie Chu?
In welcher Beziehung stehen Sie zu ihnen?
Antwort
was auch immer ich frage.
Lass mich los.
Ich werde es dir sagen.
Ich werde.
Helfen.
Wenn du so treu bist,
Buße tun
für ihn.
Hallo.
Wie läuft die Warenübergabe?
Bist du heute überhaupt nicht ausgegangen?
Ja.
Du siehst blass aus.
Fühlen Sie sich nicht wohl?
Tue ich das? Auf keinen Fall.
Wie erwartet,
du bist auch zum Lager gegangen.
Dies ist der Beweis.
Da Sie Ihre Hilfe angeboten haben,
du hast mich benutzt
um Chu Huaixuan zu fangen!
Ja.
Warum wollten Sie ihn töten?
Das geht Sie nichts an.
Ich mache das für dich.
Was machst du?
„Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann“
„Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich“
„Funken des Hasses
entzünden sich im Herzen“
„Je mehr ich mich kämpfe,
desto heiserer wird meine Stimme“
„Ich schütze mich immer wieder“
„Ich zögere bei jedem Wort
und in jedem Moment“
???Ich täusche vor, kämpfe???
„Fliehen und brechen“
„Die endlose Fessel der Dunkelheit“
???Lass den Hass los???
???Bleib nicht stehen???
„Nur wenn Blumen verwelken
, bilden sich Narben.“
„Lass Liebe und Hass
mit dem Wind zerstreuen“
„Lass mich frei sein“